Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/checkGestures.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Author: Oleksandr Gryshchenko
ja: 作者: Oleksandr Gryshchenko
zh_cn: 作者： Oleksandr Gryshchenko

source: Version: 1.0
ja: バージョン: 1.0
zh_cn: 版本： 1.0

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
ja: NVDA 互換性: 2019.3 以降
zh_cn: NVDA兼容性： 2019.3 及以后

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: Find and fix input gestures conflicts in NVDA and add-ons. The general term "input gestures" includes keyboard commands, commands entered from Braille keyboards and gestures of touch screens.
ja: NVDAとアドオンの、入力ジェスチャーの重複を見つけて、修正します。一般的な用語として、「入力ジェスチャー」は、キーボードコマンド、点字キーボードから入力されるコマンド、タッチスクリーンのジェスチャーを含みます。
zh_cn: 查找并修正 NVDA （包括插件）中的按键与手势冲突。通用术语 “按键与手势”包括键盘按键、盲文点显器的按键以及触摸屏手势（之前NVDA 简体中文译为“输入手势”）。

source: Each of the installed add-ons can make changes to the NVDA configuration by adding or reassigning existing input gestures. If the same input gestures are binded to several functions, it will be impossible to call some of them.
ja: インストールされたアドオンそれぞれは、NVDA設定に対して変更を行い、入力ジェスチャーを追加したり、既存の入力ジェスチャーの再割り当てをしたり出来ます。もし、同じジェスチャーが複数の機能に割り当てられている場合、そのうちのいくつかを呼び出せないことになります。
zh_cn: 每个已安装的插件都可以通过添加或重新分配现有的按键或手势。如果相同的按键或手势被绑定到多个功能上，则无法使用其中某个或某些功能。

source: Search for duplicate gestures
ja: 重複ジェスチャーの検索
zh_cn: 重复的按键与手势搜索

source: To detect duplicate gestures, call the NVDA menu, go to the "Tools" submenu, then - "Check Input Gestures" and activate the menu item "Search for duplicate gestures...".
ja: 重複したジェスチャーを検出するには、NVDAメニューを呼び出し、「ツール」サブメニューに行き、「入力ジェスチャーを確認」、そしてメニュー項目「重複ジェスチャーを検索」を実行します。
zh_cn: 要检查重复的按键或手势，请转到 “NVDA菜单”的“工具”子菜单，然后进入“按键与手势检查”，点击其中的 “重复按键或手势搜索...”。

source: After that, all input gestures used in NVDA will be checked in the following order:
ja: その後、NVDAで使用されている全ての入力ジェスチャーが、次の順序で確認されます:
zh_cn: 随后，插件将按以下顺序检查 NVDA 中 已注册的所有按键与手势。

source: globalCommands;
ja: グローバルコマンド;

source: globalPlugins.
ja: グローバルプラグイン。

source: If the same input gestures will be detected, which are assigned to different functions, their list will be displayed in a separate dialog box.
ja: もし同じ入力ジェスチャーに異なる機能に割り当てられているのが検出されると、別のダイアログボックスにそれらのリストが表示されます。
zh_cn: 如果检测到了相同的按键或手势，并且被分配给了多个不同的功能，此时将显示一个单独的对话框，其中会显示一个列表用于列出这些重复的按键或手势（译者注： 该列表可以用 NVDA 的表格导航阅读）。

source: After pressing the Enter key on the selected list item, the corresponding NVDA function will be selected and opened in the standard "Input Gestures..." dialog, where you can delete or reassign the associated gesture.
ja: 選択されたリスト項目でエンターキーを押した後、対応するNVDA機能が選択されて、標準の「入力ジェスチャー」ダイアログで開かれ、割り当てられたジェスチャーを削除または再割り当て出来ます。
zh_cn: 在选中的列表项目上按回车键，标准的 NVDA 按键与手势对话框会被打开，并且相应的功能会被自动选中，你可以对其进行修改，删除等。

source: Note: As you know, features that don't have a text description do not appear in the "Input Gestures..." dialog. Therefore, after activating such an element, the corresponding warning will be displayed.
ja: 備考:ご存知のように、文字での表現を持たない機能は、「入力ジェスチャー」ダイアログに現れません。よって、そういった要素を選択すると、そのような警告が表示されます。
zh_cn: 注意： 如你所知，没有文本说明的功能不会出现在 “按键与手势”对话框内。因此，当您激活这样的项目时，则会显示一个警告。

source: Gestures without description
ja: 表現のないジェスチャー
zh_cn: 无说明的按键或手势

source: To view the list of gestures binded with functions without a text description, if they are found in your NVDA configuration, you need to call the NVDA menu, go to the submenu "Tools", then - "Gestures without description...".
ja: 文字表現のない機能に割り当てられたジェスチャーのリストを見るには、それらがNVDA設定にある場合、NVDAメニューを呼び出し、「ツール」サブメニューに行き、「表現のないジェスチャー」です。
zh_cn: 要查看没有文本说明的按键或手势，请转到 “NVDA菜单”的“工具”子菜单，然后进入“按键与手势检查”，点击其中的 “无说明的按键或手势...”。

source: Such features do not appear in the standard NVDA "Input Gestures..." dialog, so it is not yet possible to delete or reassign associated gestures.
ja: このような機能は、標準のNVDAの「入力ジェスチャー」ダイアログには現れません。割り当てられたジェスチャーを消したり再割り当てしたりすることはやはり出来ません。
zh_cn: 这类手势功能不会出现在标准的NVDA “按键与手势”对话框内，所以暂时也不能对他们进行删除或修改。

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: One way to view this help page is to call up the NVDA menu, go to the "Tools" submenu, then - "Check Input Gestures", and activate "Help".
ja: このヘルプページを見る1つの方法は、NVDAメニューを呼び出し、「ツール」サブメニューに行き、「入力ジェスチャーの確認」、「ヘルプ」を選択します。
zh_cn: 查看本帮助的其中一种方法是打开“NVDA菜单”的“工具”子菜单，然后进入“按键与手势检查”，点击其中的 “帮助”。

source: Note: All features of the add-on are presented in the NVDA "Input Gestures" dialog and you can assign your own keyboard shortcuts to each of them.
ja: 備考: アドオンの全ての機能がNVDAの「入力ジェスチャー」ダイアログに表示されています。自分用のキーボードショートカットをそれぞれに割り当て出来ます。
zh_cn: 注意：本插件的所有功能都显示在 NVDA “按键与手势”对话框内，你可以为每个功能分配所需的快捷键。

source: Contributions
ja: 貢献者
zh_cn: 贡献

source: We are very grateful to everyone who made the effort to develop, translate and maintain this add-on:
ja: このアドオンを開発、翻訳、維持するために努力されている全ての方に、大変感謝しています:
zh_cn: 我们非常感谢每一个为开发、翻译和维护这个插件做出过贡献的人。

source: Wafiqtaher - Arabic translation;
ja: Wafiqtaher - アラビア語翻訳;
zh_cn: Wafiqtaher - 阿拉伯语翻译。

source: Angelo Miguel Abrantes - Portuguese translation;
ja: Angelo Miguel Abrantes - ポルトガル語翻訳;
zh_cn: Angelo Miguel Abrantes - 葡萄牙语翻译。

source: Cagri Dogan - Turkish translation.
ja: Cagri Dogan - トルコ語翻訳。
zh_cn: Cagri Dogan - 土耳其语翻译。

source: Change log
ja: 変更履歴
zh_cn: 更新日志

source: Version 1.0
ja: バージョン 1.0
zh_cn: 1.0版

source: implemented search for duplicate input gestures;
ja: 重複した入力ジェスチャーの検索機能の実装;
zh_cn: 实现了搜索重复按键或手势的功能。

source: implemented search for input gestures binded to functions without a text description.
ja: 文字表現のない機能に割り当てられた入力ジェスチャーの検索機能の実装。
zh_cn: 实现了搜索无说明的按键或手势的功能。

source: Altering of add-on source code
ja: アドオンのソースコードの変更
zh_cn: 改进 NVDA 按键与手势检查的功能

source: You may clone this repo to make alteration to NVDA Check Input Gestures.
ja: このレポジトリをクローンして、NVDA Check Input Gesturesに変更を加えることが出来ます。
zh_cn: 你可以克隆这个 repo 对 NVDA 按键与手势检查的功能进行修改。

source: Third Party dependencies
ja: サードパーティへの依存
zh_cn: 第三方依赖

source: These can be installed with pip:
ja: これらをpipでインストールすることが出来ます:
zh_cn: 这些可以用 pip 安装。

source: To package the add-on for distribution
ja: 配布のためにこのアドオンをパッケージするには
zh_cn: 要将插件打包并发布。

source: Open a command line, change to the root of this repo
ja: コマンドラインを開き、このレポジトリのルートディレクトリに変更します
zh_cn: 打开命令行，更改到这个 repo 的根目录。

source: Run the **scons** command. The created add-on, if there were no errors, is placed in the current directory.
ja: **scons**コマンドを実行します。生成されたアドオンが、エラーがなければ、現在のディレクトリにあります。
zh_cn: 运行**scons**命令。如果没有错误的话，创建的插件就会存放在当前目录下。

source: [[!meta title="Check Input Gestures"]]
zh_cn: [[!meta title="按键或手势检查"]]
